Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Strings/strings.*.resx
Languages: ja, ja_jp, zh_hans

# MSG_ELEMENT_CHANGE_DUAL
source: {0} became {1}/{2}-type!
ja: {0}は{1}/{2}タイプになった！
ja_jp: {0}は{1}/{2}タイプになった！
zh_hans: {0}变成了{1}/{2}属性！

# MSG_ENTER_MAP
source: {0} reached {1}.
zh_hans: {0}抵达了{1}。

# MSG_EQUIP_AUTOCURSE
source: The {0} became sticky and stuck to {1}!
zh_hans: {0}变粘了，并粘在了{1}身上！

# MSG_EQUIP_AUTOCURSE_AVOID
source: The {0} became sticky, but didn't stick to {1}!
zh_hans: {0}变粘了，但没有粘到{1}！

# MSG_EQUIP_CURSED
source: The {0} became stuck to {1}!
zh_hans: {0}粘在了{1}身上！

# MSG_EXP_GAIN
source: The team gained [color=#00FFFF]{0}[color] Exp. Points!
zh_hans: 全队获得了[color=#00FFFF]{0}[color]点经验值！

# MSG_EXP_GAIN_MEMBER
source: {0} gained [color=#00FFFF]{1}[color] Exp. Points!
ja: {0} はけいけんち[color=#00FFFF]{1}[color]をもらった！
zh_hans: {0}获得了[color=#00FFFF]{1}[color]点经验值！

# MSG_EXP_LOSS_MEMBER
source: {0} lost [color=#00FFFF]{1}[color] Exp. Points!
ja: {0} は[color=#00FFFF]{1}[color] けいけんちうしなった！
zh_hans: {0}失去了[color=#00FFFF]{1}[color]点经验值！

# MSG_HP_RESTORE
source: {0} recovered [color=#00FFFF]{1}[color] HP.
ja: {0} はたいりょくが [color=#00FFFF]{1}[color] かいふくした。
zh_hans: {0}恢复了[color=#00FFFF]{1}[color]点HP。

# MSG_HUNGER_CRITICAL
source: {0} is getting dizzy from hunger...
ja: {0}はおなかがすいてめまいがしてきた…
ja_jp: {0}はお腹が空いてめまいがしてきた…
zh_hans: {0}饿得两眼冒金星……

# MSG_HUNGER_EMPTY
source: Oh no! {0}'s belly is empty!
ja: まずい！{0}のおなかはげんかいだ！
ja_jp: まずい！{0}のお腹は限界だ！
zh_hans: 不好了！{0}必须吃点东西！

# MSG_HUNGER_EMPTY_FOE
source: {0}'s belly is empty!
ja: {0}はくうふくでたおれてしまいそうだ！
ja_jp: {0}は空腹で倒れてしまいそうだ！
zh_hans: {0}没有满腹度了！

# MSG_HUNGER_LOW
source: {0} is getting hungry...
ja: {0}はおなかがすいてきた…
ja_jp: {0}はお腹が空いてきた…
zh_hans: {0}感到了饥饿……

# MSG_INTRINSIC_CHANGE_GAIN
source: {0} acquired {1}!
ja: {0}は{1}をてにいれた！
ja_jp: {0}は{1}を手に入れた！
zh_hans: {0}得到了{1}！

# MSG_INTRINSIC_CHANGE_LOST
source: {0} lost {1}!
ja: {0}は{1}をうしなってしまった！
ja_jp: {0}は{1}を失ってしまった！
zh_hans: {0}失去了{1}！

# MSG_INTRINSIC_CHANGE_NONE
source: {0}'s ability didn't change!
ja: {0}ののうりょくはかわらなかった！
ja_jp: {0}の能力は変わらなかった！
zh_hans: {0}的能力没有变化！

# MSG_ITEM_DEQUIP
source: {0} put the {1} back in the Treasure Bag.
zh_hans: {0}将{1}放回了宝物袋。

# MSG_ITEM_GIVE
source: {0} got the {1}.
ja: {0}は{1}をわたした。
zh_hans: {0}携带了{1}。

# MSG_ITEM_SWAP
source: {0} got the {1} and put the {2} in the Treasure Bag.
zh_hans: {0}携带了{1}并将{2}放入了宝物袋。

# MSG_JUMP
source: {0} jumped away!
ja: {0}はおもいっきりとびはねた。
zh_hans: {0}跳开了！

# MSG_JUMP_FAIL
source: {0} didn't jump anywhere.
ja: ここではジャンプができなかった。
zh_hans: {0}没有跳到任何地方。

# MSG_LEADER_SWAP
source: {0} became team leader!
ja: {0}がチームのリーダになった！
zh_hans: {0}成为了队长！

# MSG_LEADER_SWAP_REQ
source: The leader can only be changed on the leader's turn.
ja: リーダーチェンジはリーダーのターンでのみできます。
zh_hans: 队长只能在队长回合内更换。

# MSG_MAP_ITEM_FALL
source: The {0} fell out of sight!
zh_hans: {0}掉落不见了！

# MSG_MAP_ITEM_GROUND
source: The {0} fell to the ground.
ja: {0}はじめんのうえにおちた。
zh_hans: {0}掉在了地上。

# MSG_MAP_ITEM_LOST
source: The {0} was lost!
ja: {0}がなくなってしまった！
zh_hans: {0}丢失了！

# MSG_MAP_ITEM_WATER
source: The {0} fell in the water.
ja: {0}はすいじょうにおちた。
zh_hans: {0}掉入了水中。

# MSG_NOTHING_UNDERFOOT
source: There is nothing on the ground beneath {0}.
ja: {0}のあしもとにはなにもなかった。
zh_hans: 没有东西在{0}的脚下。

# MSG_OUT_OF_CHARGES
source: {0}'s {1} is out of PP!
ja: {0}の{1}はPPがなくなった！
ja_jp: {0}の{1}はPPがきれた！
zh_hans: {0}的{1}没有PP了！

# MSG_PASS_ITEM
source: {0} passed over the {1}.
zh_hans: {0}踩上了{1}。

# MSG_PICKUP_HOLD_ITEM
source: {0} picked up the {1}.
ja: {0}は{1}をひろった。
ja_jp: {0}は{1}を拾った。
zh_hans: {0}捡起了{1}。

# MSG_PICKUP_ITEM
source: {0} picked up the {1} and put it in the Treasure Bag.
ja: {0}は{1}をひろってトレジャーバックにいれた。
zh_hans: {0}捡起了{1}并且把它放入了宝物袋。

# MSG_PICKUP_MONEY
source: {0} picked up {1}.
ja: {0}は{1}をひろった。
ja_jp: {0}は{1}を拾った。
zh_hans: {0}捡起了{1}。

# MSG_PICKUP_SOME_ITEM
source: {0} picked up some of the {1} and put it in the Treasure Bag.
zh_hans: {0}捡起了一部分{1}并且把它们放入了宝物袋。

# MSG_PLACE_ITEM
source: {0} placed the {1} on the ground.
ja: {0}は{1}をおいた。
zh_hans: {0}把{1}放在了地上。

# MSG_REPLACE_HOLD_ITEM
source: {0} got the {1} and placed the {2} on the ground.
ja: {0}は{1}と{2}をこうかんした。
zh_hans: {0}捡起了{1}并将{2}放在了地上。

# MSG_REPLACE_ITEM
source: The {0} on the ground was replaced with the {1}.
ja: {0}と{1}をこうかんした。
zh_hans: 地上的{0}与包中的{1}交换了。

# MSG_REPLAY_PAUSED
source: Replay paused.
ja: リプレイをいちじていしした。
zh_hans: 回放暂停。

# MSG_REPLAY_SPEED
source: Speed: {0}
ja: そくど:{0}
ja_jp: 速度:{0}
zh_hans: 速度: {0}

# MSG_REPLAY_UNPAUSED
source: Replay unpaused.
ja: リプレイをさいかいした。
zh_hans: 继续播放。

# MSG_RESCUED_BY
source: Rescued by {0}!
ja: {0}にきゅうじょしてもらった！
ja_jp: {0}にきゅうじょしてもらった！
zh_hans: 被{0}救援了！

# MSG_RESCUES_LEFT
source: Rescues left: {0}
ja: きゅうじょのこりかいすう:{0}
zh_hans: 救援次数剩余: {0}

# MSG_SKIP_TURN
source: {0} passed its turn.
ja: {0}はようすをみている。
zh_hans: {0}让出了回合。

# MSG_TEAM_MODE_ALONE
source: Team Mode can't be used when alone.
ja: なかまモードはいっぴきのじょうたいではしようできません。
zh_hans: 单独时无法使用团队模式。

# MSG_TEAM_SENT_HOME
source: {0} was sent back to the assembly.
ja: {0}はへんせいじょにもどっていった。
zh_hans: 已将{0}送回了集会。

# MSG_TEAM_SENT_HOME_PLURAL
source: {0} were sent back to the assembly.
ja: {0}はへんせいじょにもどっていった。
zh_hans: 已将{0}送回了集会。

# MSG_WARP
source: {0} warped!
ja: {0}はワープした！
zh_hans: {0}被传送了！

# MSG_WARP_FAIL
source: {0} didn't warp.
ja: {0}はワープができなかった。
zh_hans: {0}没有被传送。

# RANGE_ARC_LINE
source: {1} in {0}-Tile Line
zh_hans: {0}格直线上的{1}

# RANGE_ARC_SINGLE
source: {1} at {0} Tiles Away
zh_hans: 前方{0}格远的{1}

# RANGE_ARC_WIDE
source: {1} in {0}-Tile Arc
zh_hans: {0}格距离内的{1}

# RANGE_AREA_CONE
source: {1} in {0}-Tile Cone
zh_hans: {0}格锥形内的{1}

# RANGE_AREA_CROSS
source: {1} in {0}-Tiles in Cross
zh_hans: {0}格十字范围的{1}

# RANGE_AREA_FULL
source: {1} in {0}-Tile Area
zh_hans: 周围{0}格距离内的{1}

# RANGE_AREA_SIDES
source: {1} in {0}-Tiles at Sides
zh_hans: {0}格内对角线上的{1}

# RANGE_ATTACK_AROUND
source: {0} Around User
ja: ちかくのポケモン
zh_hans: 使用者周围的{0}

# RANGE_ATTACK_CORNER
source: {0} in Front, Cuts Corners
ja: しょうめん、かどぬけ
zh_hans: 前方的{0}，可穿墙的对角

# RANGE_ATTACK_FRONT
source: {0} in Front
ja: しょうめん
zh_hans: 前方的{0}

# RANGE_ATTACK_WIDE
source: {0} in Front and Sides
ja: ちょくせんじょう
zh_hans: 前方和对角线上的{0}

# RANGE_BEAM
source: Beam
ja: ビーム
ja_jp: ビーム
zh_hans: 光束

# RANGE_DASH
source: Dash
ja: ダッシュ
ja_jp: ダッシュ
zh_hans: 冲撞

# RANGE_LINEAR
source: {2} in {1}-Tile {0}
zh_hans: 前方{1}格的{2} {0}

# RANGE_LINEAR_PASS
source: {0}, Passes Walls
zh_hans: {0} ，可穿墙

# RANGE_LINEAR_PHASE
source: Phasing {0}
zh_hans: 透墙{0}

# RANGE_LINEAR_PIERCE
source: Piercing {0}
zh_hans: 穿刺{0}

# RANGE_LINEAR_WIDE
source: Wide-{0}
ja: はんい{0}
zh_hans: 广域{0}

# RANGE_OFFSET_AREA
source: {1} in Area, {0} Tiles Away
zh_hans: 前方{0}格远周围的{1}

# RANGE_OFFSET_CROSS
source: {1} in Cross, {0} Tiles Away
zh_hans: 前方{0}格远十字范围的{1}

# RANGE_OFFSET_SIDES
source: {1} in Row, {0} Tiles Away
zh_hans: {0}格外一行的{1}

# RANGE_OFFSET_TILE
source: {1} at {0} Tiles Away
zh_hans: 前方{0}格远的{1}

# RANGE_PROJECTILE
source: Shot
zh_hans: 射击

# RANGE_PROJECTILE_SPREAD
source: Spread {0}
zh_hans: 分散{0}

# TARGET_HIT_ALL
source: Everyone
ja: すべて
zh_hans: 全部

# TARGET_HIT_ALLY
source: Ally
ja: なかま
zh_hans: 队友

# TARGET_HIT_ALLY_PLURAL
source: Allies
ja: なかま
zh_hans: 多个队友

# TARGET_HIT_FOE
source: Foe
ja: てき
zh_hans: 对手

# TARGET_HIT_FOE_PLURAL
source: Foes
ja: てき
zh_hans: 多个对手

# TARGET_HIT_NONE
source: No One
ja: なし
zh_hans: 无对象

# TARGET_HIT_OTHER
source: Ally/Foe
ja: なかま／てき
zh_hans: 队友/对手

# TARGET_HIT_OTHER_PLURAL
source: Others
ja: そのた
zh_hans: 多个队友/对手

# TARGET_HIT_PARTY
source: Party
ja: チーム
zh_hans: 全队

# TARGET_HIT_USER
source: User
ja: じぶん
zh_hans: 自己

# TARGET_HIT_USERFOE
source: User/Foe
ja: ぜんいん
zh_hans: 自己/对手

# TARGET_HIT_USERFOE_PLURAL
source: User/Foes
ja: ぜんいん
zh_hans: 自己/多个对手

# TEAM_NAME
source: Team {0}
ja: チーム{0}
ja_jp: チーム{0}
zh_hans: {0}探险队

# TRANSFER_ALL
source: All
ja: すべて
ja_jp: すべて
zh_hans: 无限制

# TRANSFER_ITEMS
source: Items Only
ja: どうぐのみ
zh_hans: 仅道具

# ZONE_EXPECT_LEVEL
source: Expected Level: {0}
ja: へいきんレベル:{0}
zh_hans: 预期等级: {0}

# ZONE_RESET_MOVESET
source: Reset Moveset
ja: わざしょきか
zh_hans: 重置招式

# ZONE_RESTRICT_ALONE
source: Enter alone
ja: ソロ
zh_hans: 单独进入

# ZONE_RESTRICT_BAG
source: Bag size set to {0}
ja: バック:{0}わく
ja_jp: バックは{0}こまで
zh_hans: 背包尺寸设为{0}

# ZONE_RESTRICT_EXP
source: No Exp. Points
ja: けいけんちなし
ja_jp: 経験値無し
zh_hans: 无经验值

# ZONE_RESTRICT_ITEM
source: Item Limit: {0}
ja: アイテムすうせいげん:{0}こ
zh_hans: 道具数目限制: {0}

# ZONE_RESTRICT_ITEM_ALL
source: No items allowed
ja: アイテムをもちこめない
zh_hans: 禁止携带道具

# ZONE_RESTRICT_LEVEL
source: Set Level: {0}
ja: レベルせいげん:{0}
zh_hans: 等级限制: {0}

# ZONE_RESTRICT_MONEY
source: No money allowed
ja: おかね所持禁止
zh_hans: 禁止携带金钱

# ZONE_RESTRICT_TEAM
source: Team size set to {0}
ja: チームすうせいげん:{0}ひき
zh_hans: 队伍规模: {0}

# ZONE_TRANSFER
source: Transfer: {0}
ja: いこう:{0}
zh_hans: 转移: {0}

# MENU_MODS_MISSING
source: Missing Mods
ja: ふめいなMOD
ja_jp: 不明なMOD

# MENU_MODS_TITLE
source: Mods
ja: MOD
ja_jp: MOD

# MENU_SKILLS_TOTAL_CHARGES
source: {0}PP
ja: PP{0}
ja_jp: PP{0}
